ترنيمة: أسجد في خشوع
كورال كنيسة السيدة العذراء و الشهيد أبو سيفين بالشارقة
ألبوم: فيه كفايتي
أسجد في خشوع لك ربي
مقدماً لك كل قلبي
فها حياتي أمامك
إذ قد كرستها لشخصك
فلتعطِ
عبدك من فيض روحك
وامنحني قوّةً في كل حين
فأشهد لك ولصنيعك
وأعلن حقك الثمين
عيناي دائماً ترنوا إليك
نفسي تنتظر فعل يديك
فإنك الإله نبع الحياة
ومانح الرجاء إلى الخطاة
فلتعطِ
عبدك من فيض روحك
وامنحني قوّةً في كل حين
فأشهد لك ولصنيعك
وأعلن حقك الثمين
علّمني ربي فعل رضاك
لكي ما أتبعن إثر خطاك
أريد ربي أن أحيا لك
دوماً مميّزاً لصوتك
فلتعطِ
عبدك من فيض روحك
وامنحني قوّةً في كل حين
فأشهد لك ولصنيعك
وأعلن حقك الثمين
فلتعطِ
عبدك من فيض روحك
وامنحني قوّةً في كل حين
فأشهد لك ولصنيعك
وأعلن حقك الثمين